# Итоги задания
## Что было сделано
### EDA
Был проведен EDA датасета, в ходе анализа были выявлены пропуски в столбцах, далее эти пропуски были заполнены медианными значениями.  
Просмотрели основные статистики датасета, в некоторых столбцах существуют выбросы.  
Просмотрели корреляции между всеми признаками, каких то аномалий не было выявлено.  
В датасете несколько категорильных признаков были трансформированны в числовые.  

### Обучение моделей
Первые модели обучались только на числовых признаках, результаты были неудовлетворительными. В качестве модели использовали линейную регрессию, Lasso, Ridge.  
Подбор оптимальных параметров с GridSearchCV для Lasso-регрессии не дал успешных результатов.  
Далее были добавлены в обучение категориальные признаки, с помощью их удалось улучшить качество модели.  
Чтобы еще улучшить модель, были добавлены признаки которые формировались из квадратов старых признаков.  

### Оценка моделей
Для оценки моделей использовались разные метрики, например доля прогнозов, отличающихся от реальных цен на эти авто не более чем на 10%.

## Результаты
По двум бизнесовым признакам получились две разные лучшие модели:
1. доля прогнозов, отличающихся от реальных цен на эти авто не более чем на 10%. Лучшая модель это Ridge-регрессия со всеми признаками кроме новых сгенерированных.
2. доля недопрогнозов 5% и перепрогнозов 15%. Лучшая модель это Ridge-регрессия со всеми признаками

## Что дало лучший прирост качества
Лучший прирост качества обусловлен добавлением категориальных признаков и их трансформация с помощью OHE.

## Что не удалось
Не удалось придумать более качественные признаки, и так же не удалось придумать как избавиться от выбросов.
